program:
    javított car fizika (kevésbé túlkormányzott, nem billen fel ugrató után) ✔
    barrier-ek pálya körül hogy ne lehessen szabadon haladni ✔
    trigger collider láthatatlan barrier-ek is ha valahogy sikerülne föléjük ugrani, ez visszateleportál az utolsó checkpointra ✔
    checkpoints
    hosszabbított pálya hogy több autó férhessen el ✔
    AI: NavMesh-el kezdés, ezt lecserélni waypointrendszerre (fel tudnám talán használni a checkpointokat is) + rubberbanding
    navmesh -> csüökkenteni a felületet, stance
    pickups (powerups)
    menü a legvégén

pdf:
    terv: először tématerv majd arcade racing játékkategória ismertetői, (technológiák ismertetése mint Unity????), játéktervezés
     (diagramok, classtervek, indoklás) ,pályakészítése, autófizika, autóreset, AI megvalósítása, pickupok megvalósítása, menü készítése, 

    pontosan miről kell jobban(??) -> programozástechnikára fókusz, UML, kódrészlet, pszeudokód,

Uv hétig

tipikus hibák: kódrészletek, ábrák aláírni, hviatkozni, számozni. szövegek számát hivatkozni, irodalomjegyzékben hivatkozni 
10 oldalnál elküldeni
25-50 oldal mellékletek nélkül

szerkesztés: word, latex
átküldeni a pdf-et ellenőrzésekre
fél oldalnál hosszabb kódrészlekteket, ábrákat mellékletbe!!!!! ábra, melléklet szöveg negyedét, max harmadát teheti ki
informatikai intézet szabályzat
sorkizárt már az elején


júl.10-ei meetingből:
-feladatkiírást témavezre bízni
-fő fejezetek új oldalra kerüljenek
--2.1-et már nem kell 
-kódrészletek
--szövegdobozban
--1x1-es táblázatot
--egységes fontméret
---pl. tördeléssel a hosszú sorokat
---szövegdobozban ugyanarra a fontméretet
--kódrészleteket külön számozni
---nem ábra
---táblázatokat is
-event függvények
--rengeteg van, ez nem mind
--ezt említeni -> ez redukált lista
--a kép jó
-irodalomjegyzékben valahova
--utolsó megtekintés ideje
--napra pontosan
--akár lábjegyzetbe
-végső verziót, párszor még előtte is elküldeni
--időnként új példányt
--egészet is